やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
賢者之石？
佢點解會有㗎？
又想用掩眼法逃走？
頭先整到我係冇效啊
閃光彈
呃你咋？
賢者之石果然犀利
竟然可以噉樣不斷練成
你睇下
賢者之石嘅力量真係超乎人嘅想像啊
因為我都用過
所以我好清楚嗰份威力有幾大啊
亦都因為噉，我唔明白
你點解唔用呢粒賢者之石去幫自己同哥哥
恢復原來嘅身體？
有賢者之石
你就可以好輕鬆噉擺脱我同派拉特
只要你攞住粒石逃走
噉你同你哥哥就可以恢復身體
然後結束旅程，開開心心噉樣返屋企
但係噉嘅話，就救唔到大家
人類努力就係為咗達成心願
但係如果想得到某一樣嘢
就一定要狠心放棄另一樣嘢
根部你…
點解一定要二揀啊？
點解只可以揀恢復身體同救返大家？
你唔覺得噉樣嘅假設好奇怪㗎咩？
點解唔可以恢復身體之餘
又可以救到其他人然後開開心心噉生活呢？
因為有樣嘢叫做等價交換
人應該要突破既定嘅規則
去發掘新嘅可能性
只有噉樣人類先有機會進步
係噉呀？
只要突破到既定嘅法則
噉我哋呢個世界就有可能會有新嘅真理出現
你係咪噉嘅意思啊？
但係噉都代表咗另一個可能性㗎
你哋冇辦法恢復身體
同時都救唔到大家，唔好話二揀一
直頭渣都冇
陸續入嚟
好極，起碼都仲拮得入
好痛啊
好麻煩
連死都一樣好麻煩
好煩啊
真係好煩啊
唯有認真啲打
要出全力…
你話咩話？
阿武士同少將，即刻放低武器
咩嚟啊？
點會咁巨型啊？
頭先佢係咪…
撞佢…
唔中…
點可能咁快都有㗎？
原來佢頭先喺度偷懶
你講咩話？
我哋上咗當
頭先嘅速度，你都睇到喇
僅僅立到咋
佢噉嘅身形竟然可以咁快？
真係離譜啊
違反自然定律，冇錯
我係世界上最快嘅人造人
你點樣啊？
呢隻怪物因為速度太快
連自己都控制唔到
呢次班…
終於都撞到
真係好好聽
強烈嘅意志互相碰撞之後
竟然會發出咁優美嘅聲音，真係太難得
艾爾凡斯艾力克呢？
應該仲喺呢度附近嘅
當然喺附近啦
佢冇可能咁容易就冇命嘅
哼
喺嗰度
又係噉，佢已經冇其他辦法
佢輸梗喇
我講過可以聞到你喺邊度㗎
你冇得打㗎喇
未必喎
由而家開始，你就見識下人類有幾犀利
就算你有賢者之石
但係得一個人係贏唔到我哋㗎
唔係一個
賢者之石呢？
唔通佢…
掛啲沙塵嘅目的唔係隱藏
係為咗要測風向
只要你係上風位，我就聞唔到
佢就可以郁手
喺後面
傷得咁重仲郁得𠸏？
唔係𠻺嗎？
瓦爾格醫生
Full Metal Alchemist
佢哋話係雪糕公司貨車？
係啊，要𥄫到實啊
我之前都唔覺原來煉金術係咁方便
只係要改個架車嘅樣啫
小意思
呢度都唔得啊
東南西北司令部四道大門都畀軍隊封鎖晒
噉點算啊？
係咪要衝入去啊？
唔好
千祈唔好亂嚟
呢啲嘢留畀保利古子班人做
我哋改用秘密通道入去，係
而家開始分頭行動
你哋負責保護夫人
帶佢過路線
知道
好彩我啲肉夠晒厚唧
原來噉樣就係賢者之石嘅力量真係好犀利啊
係噉啦
攻擊佢啦
咩事啊？
阿力士
冇事
只係甩咗臼啫
家姐嚟喇
只係斷咗幾條骨啫
家姐
殺咗佢然後返去瞓覺
佢停手？
佢竟然會猶豫，唔使咁暴力？
但係
佢點可能會猶豫㗎？
我明白喇
你講得冇錯，人類真係好犀利可惜
你哋都係冇可能贏
因為嗰度…
仲有我哋嘅父親大人喺度
你哋本來喺嗰一刻，來臨之前
都可以嘗試去反抗下
不過都係嘥心機㗎啫
我終於成功喇
肉雞
你隻二撇雞，做得好啊
多謝你啊，估唔到你真係會嚟
難得有機會，點可以畀你哋出晒風頭啊？
我梗係要攞返個彩啦，唔係咩？
見到啦，我由基大人啊
一夜撞晒個最強嘅人造人啊
得我哋咁囂張吖嗱？
架車喺邊度嚟㗎？
係金庫裏頭先揸過嚟㗎
我只係叫佢啲隨從
喺村莊度休息下啫
做得好啊，馬爾高醫生
快啲開車，開車
收聲
你同我開快啲啊
我唔想再留喺呢一度
同嗰隻怪物繼續打落去啊
我哋快啲返中央市啊
喺佢追到上嚟之前
快啲同愛德佢哋會合
再對付嗰個父親大人
呢班蠢材的確好有用
但係都係好容易中計
真係好喇
原來你仲未斷氣嘎？
你而家見識咗顏色真係好靚啊，金波莉
唔怪得之叫做百獸之王
淨係講體力嘅話，真係贏晒
只係一啖就可以咬穿你呢個人類嘅喉嚨喇
又話人類好強
其實你哋人類
喺呢個世上只係好弱小㗎咋
係喇
你成日話想睇下世界選擇邊個
邊個會係勝利者
但係竟然要咁快就死喺一個噉嘅地方
係咪好唔甘心呢？
不過唔使唔開心
我會等你生存落去
係喺我入面生存落去啊
咩事？
噉樣𠸏？
艾倫斯
因為我知道佢會自己衝過嚟
所以只要喺度等佢就得㗎喇
家姐，起到身吖嘛？
係喇
佢哋話上頭命令將我就地處決
咩話？
噉就太件事喇
以後阿武士堂家就由我阿力士繼承
你快啲同我辦好手續先至好死啊，家姐
你發你個夢啦
我已經決定咗
喺我死咗之後將間大宅送畀萊瑪斯丹
咁大件事你點可以唔同屋企人商量下先㗎？
鬼叫你鬼死咁蠢呀？
同你比嗰隻萊瑪斯丹都總算係個醒目仔嚟啊
有冇搞錯啊？
你噉樣對你嘅救命恩人？
呢隻咩嚟？
有敵人啊
唔通係…
馬士但軍？
係咩嚟㗎？
點解會中咁多槍都唔死㗎？
係暴利古之嘅怪物？
唔好亂講
我訓練出嚟嘅個個都係精兵
你唔好攞嗰啲噉嘅怪物同佢哋比啊
呢啲怪物同佢係同類
係命令你哋嚟送死嘅嗰班高層放晒呢啲怪物出嚟
上頭冇同我哋講過
呢度會有啲噉嘅怪物㗎
因為冇必要同你哋講
佢哋都唔會理你哋係生定係死
唔好諗喇，喺呢棟大樓入便
得我哋兩姐弟搞得掂啲怪物
講啊，你想點樣？
係咪要殺咗我哋
然後畀呢班怪物監生食落肚？
定係同我哋合作一齊去對付呢啲食人怪？
用你自己嘅腦去諗清楚啦
喊返啖氣啦
嗰啲係我哋製造嘅人偶士兵
全部注入咗賢者之石
唔會噉樣畀你踢兩下就會冇命嘅
你做咩唧？
點解係噉避開我？
你畀我吸收咗之後
我咪可以變得更加犀利囖？
我唔係好明啊
雖然突然間多咗班噉嘅怪物係好麻煩啊
但係擺脱你嘅話，就容易好多
你唔好亂講啊
呢啲人啊，全部都注入咗賢者之石
所以唔會死
要長生不老，就要靠賢者之石
為咗救返將士一族
一定要攞到手
點解仲有咁多蛹出嚟㗎？
殺極都有啊
我啲針用晒喇
我都係啊，口水都噴到乾晒
可惡啊
你條廢物
無恥啊
有親你嘅地方一定好嘈啊
一早揾人幫手咪好囖
出聲吖嘛
歩き続けて
風が止んだら
君を探して空見上げるよ
夜明けの先に光が差すよ虹がかかるよ
一直追尋嘅真相終於都揭開面對結果
好難再抑制自己嘅情感喺緊要關頭
已經再冇任何選擇嘅餘地
下一集：鋼之煉金術師CFA
第53集：復仇的火焰
將一切燒成灰燼